Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PlaneT Group για το p2planet.net
- Τι υπέροχο Κίκφλιπ!
Με πάει πίσω στον καιρό που
έκανα και εγώ σανίδα.
Περίεργο. Γιατί η μόνη σανίδα
που έχεις κάνει εσύ,
ήταν με τον Τσάρλι και τον Χένρι
σε εκείνο το φρικαλέο παιχνίδι ποτού.
Ναι, εντάξει έχεις ένα δίκιο εδω.
Ο διαγωνισμός ήταν εκπληκτικός.
Τα κορίτσια ήταν υπέροχα.
Αλλά γι' αυτήν που μιλάνε όλοι,
η Κίμ Μάθιους, εξακολουθεί να αγνοείτε.
Την έχουμε στα πρώτα βήματά της
ως το ανερχόμενο αστέρι του σκέιτμπορντ.
Η Κίμ άρχισε να να διαγωνίζεται
σε ηλικία 7 ετών.
Κέρδισε στο Εθνικό Πρωτάθλημα
Εφήβων κάτω των 16
και ήταν μόλις 11 χρονών.
Ελκυστικό κορίτσι ακόμα και τότε.
- Αλήθεια; Γιατί νομίζω πως είπα 11.
- Ναι, αντικειμενικά.
Δύο χρόνια πριν, σε ηλικία 17,
κέρδισε στους προκριματικούς
του Λονδίνου.
Η μαμά και ο μπαμπάς της
την υποστήριξαν
με γονική περηφάνια
και σπιτική καθοδήγηση.
Και μετά τίποτα. Δεν την έχουμε
ξανάδει απο τότε.
Υπήρξε ένα ατύχημα, Ρίκ.
Το αυτοκινητιστικό,
όπου έχασε την μητέρα της.
Σε σκεφτόμαστε, Κίμ.
Όπου κι αν είσαι,
ότι κι αν κάνεις, ελπίζουμε να
στοχεύεις ψηλά και να ζείς το όνειρο.
Και η σημερινή σπεσιαλιτέ,
δυο στην τιμή του ενός τα όνιον ρίνγκς.
Όνιον ρίνγκς, δυο για ένα.
Μη σπρώχνεστε.
- Νόμιζα πως ήταν ανεπιθύμητη αλληλογραφία.
- Μεγάλα κόκκινα γράμματα.
Δεν είναι ανεπιθύμητη αλληλογραφία.
Έλεγε "Κατεπείγον" πάνω.
- Πάντα το λέει αυτό. Σπανίως είναι.
- Συνήθως είναι σημαντικό.
Μπαμπά, δεν μπορείς να τα αγνοείς.
Αλλά, είμαστε πολύ επιτυχημένοι, σωστά;
Θα πουλήσουμε την Μπέντλει.
Αχ, όχι, κάποιος έκλεψε την Μπέντλει.
Σχέδιο Β';
Μπλοφάρουν.
Κάτι θα σκεφτώ.
Σκέφτηκες;
Όχι, τίποτα ακόμα.
- Θα μιλήσω στον Λες, θα βρούμε κάποια λύση.
- Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
Θα βρωμούσες.
Το προγραμμά μου είναι γεμάτο.
Ίσως αν ήσουν πολύ καλή μαζί μου;
Λες, μη γίνεσαι μαλάκας μια ζωή.
Αυτό είναι το πολύ καλό σου;
Πως κατέληξε η καλοκαιρινή μου δουλειά
να γίνει μόνιμη;
Ένας φίλος του ξαδέρφου μου
μόλις μπήκε σε μια καλοστημένη απάτη.
Υπηρεσίες κέτερινγκ. Σερβίρει σαμπάνια και
μεζέδες στους πλούσιους με 12.50 δολάρια την ώρα.
Μεζέδες και σαμπάνια
ή Λες και...
Μπορώ να βρω το τηλέφωνο αν θες.
Θα πρέπει να είσαι κομψή όμως.
Κομψή; Τρέις, μπορώ να είμαι σικάτη.
- Γεια, είμαι η Αραμπέλα.
- Είμαι η Εριέτα.
- Ιζαμπέλα.
- Πετρονέλα.
Κίμ.
Λευκό κρασί; Ναι.
Κόκκινο κρασί;
Ναι.
Λικέρ?
Όχι.
Σκατά.
Είσαι αξιαγάπητο κορίτσι,
αλλά δεν είμαι σίγουρη.
Αφήστε μέ να προσπαθήσω.
δεν είστε σίγουρη,
άν είμαι η κατάλληλη για τους
πελάτες σας.
Είναι δύσκολο να πούμε το γιατί
βέβαια,
αλλά πιθανότατα να έχει να κάνει
με το γεγονός οτι δεν με λένε Αραμπέλα
ή Ιζαμπέλα ή οτιδήποτε σε -μπέλα.
Δεν έχω πανάκριβες ανταύγιες,
και τέλεια νύχια
ή απλά, υποθέτω τώρα,
δεν έχω αποτριχωμένο πράμα.
Ακόμα και έτσι όμως είμαι
η μόνη
με πραγματική εμπειρία σε πραγματική
δουλειά στον πραγματικό κόσμο,
και ξέρετε,
όσο σκληρά και να προσπαθούσα,
δεν θα ήμουν η κατάλληλη.
- Αυτά δεν είναι πάνω-κάτω;
- Περίπου, ναι.
Μπέλα πείτε μου.
Τι έκανε;
Για όνομα του Θεού,
η ηλίθια αγελάδα.
Όλοι είναι κλεισμένοι.
Για περίμενε,
Κίμ.
- Μια χαρά ακούγετε.
- Είπα όχι.
- Τι δουλειά ήταν;
- Μαγείρεμα και καθάρισμα.
Ότι κάνω στην δουλειά.
Ότι κάνω και εδώ.
- Δεν ήταν καλά τα λεφτά;
- Όχι, ήταν καλά. Τα διπλά, συν τα φιλοδωρήματα.
Αλλά...
Αλλά τι;
Είναι ένα σαλέ για σκι. Στην Αυστρία.
Για 4 μήνες.
- Μάλιστα. Είμαι σίγουρος οτι θα μπορούσα...
- Όχι δεν θα μπορούσες.
Γυρνάω και βρίσκω έναν σκελετό
στον καναπέ να κρατάει το τηλεκοντρόλ.
Αυτό ήταν κάπως σκληρό.
- Ήταν η σωστή απόφαση.
- Το νομίζεις;
Ναι. Τι κοινό έχει ενα πολυτελές σαλέ με
ομορφους πλούσιους πελάτες σ' ενα θέρετρο,
με αυτό το μέρος; Δεν θέλει και πολύ μυαλό.
- Βρήκα ένα νύχι ποδιού στην...
- Μη το αρχίζεις καν.
Βλέπεις; Θα είχες αυτήν την ποιοτική
διασκέδαση στην Αυστρία;
Δεν νομίζω.
Γεια, είμαι η Κιμ Μάθιους.
Αναρωτιόμουν αν ακόμα...
Ψάχνω απεγνωσμένα για κοπέλα
για το σαλέ; Ναι, ψάχνω.
- Ψάχνετε;
- Θα το κάνεις;
Πρέπει να είσαι εκεί αύριο.
Είναι 10 ώρες διαδρομή με το νυχτερινό τρένο.
Λοιπόν. Σου φτιάχνω κατεψυγμένο φαγητό
για να σου φτάσει μέχρι τον Απρίλη.
Ξέρεις πως δουλεύουν τα μικροκύμματα;
Είναι ένα μάγνητρο που μετατρέπει
τον ηλεκτρισμό...
- Όχι, όχι. Εννοώ άνοιγμα, κλείσιμο;
- Ναι, ναι.
Τι κάνω; Στα μαζεύω για να πας
σε μια ορεινή έρημο,
όσο εγώ έχω κολλήσει εδω
προσπαθόντας να βρω μια δουλειά.
Θα βρεις αρκεί να συνεχίσεις
να προσπαθείς.
- Αλλά είσαι 19 μόνο.
- Ακριβώς! Είμαι 19.
’λλωστε είναι η Αυστρία.
Δεν είναι και η έρημος.
Αυστρία. Διάσημη για την μουσική,
το παναρισμένο φαγητό
και για την ανακάλυψη της ψυχανάλυσης.
Ένωσε τις τελείες.
Είσαι φρικιό.
Να γιατί δεν σε προσλαμβάνει κανείς.
- Και δεν θα ξεχάσεις να κάνεις μπάνιο;
- Κάθε μήνα.
Παραιτούμε.
Και τι ακριβώς πρέπει να
κάνω εγω μ' αυτό;
- Τι είναι αυτό;
- Δεν γίνετε να ζεις με φασόλια και ψωμί.
Νικήσαμε 2 Παγκόσμιους πολέμους
και 1 Παγκόσμιο Κύπελο με φασόλια και ψωμί,
γι' αυτό μην τα υποτιμάς.
Τα κανόνισα μέσω δικτύου ώστε να
σου έρχοντε τα ψώνια κάθε βδομάδα.
Λέξι, αυτό το τέρας υγιεινής είναι
ο πατέρας μου, ο Μπίλ. Μπίλ, αυτή είναι η Λέξι.
Σε εμπιστεύομαι να τον κρατήσεις
ζωντανό μέχρι να επιστρέψω, οκ;
Σκατά.
Η πληρωμή μου θα πηγαίνει κατευθείαν
στον λογαριασμό της υποθήκης.
Θα στέλνω τα φιλοδωρήματα.
Ότι φάκελους...
Μεγάλα κόκκινα γράμματα. Ξέρω.
Γρήγορα, θα χάσεις το τρένο.
- Ίσως δεν είναι καλή ιδέα.
- Πήγαινε τώρα.
- Σ' αγαπάω Κίμπερλι.
- Σ' αγαπάω, Γουίλιαμ.
Αντίο, μπαμπά.
Τα λέμε αργότερα.
Θεέ μου, δεν θα το ξανακάνω αυτό!
Δεν θυμάμαι όλη την βραδιά.
Ειλικρινά.
Θεέ μου, είδες εκείνον τον τύπο
που κοιτούσε τα βυζιά μου όλο το βράδυ;
Ήταν πολυ αμήχανο.
Ήταν ανώμαλος. Και είχε και τριχωτό
στήθος. Το φαντάζεσαι;
Ναι.
Μωρό, να σε πάρω μετά;
- Σοβαρά;
- Ναι.
Οκ, πάμε. Βάλε τις βαλίτσες πίσω
και μπες μέσα.
Σκατά.
Θεέ μου, είναι τεράστια.
Ναι, είναι βουνά.
Έτσι πρέπει να είναι, τεράστια.
Δεν κάνεις καν σκι, έτσι δεν είναι;
Τι κάνεις εδώ;
- Είναι δουλειά. Πρέπει να κερδίσω χρήματα.
- Κερδίσω; Τι, κάτι σαν να φυλάξω ας πούμε;
- Καλά αναγνώρισα αυτόν
τον κώλο.
- Εντάξει άσχημη. Θα βγείς;
- Ναι. Πετάω την καινούργια κάπου.
- Καινούργια κοπέλα! Για να δω.
- Κίμ, Τζούλς. Τζούλς, Κίμ.
- Γεια.
- Τα λέμε αργότερα μωρά.
- Τα λέμε αργότερα μωρό.
Είναι κάπως στενάχωρο, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, αυτός ο τύπος είναι τίποτα
επικεφαλής σε καμιά κακιά εγκληματική οργάνωση;
- Είναι τραπεζικός.
- Αυτό είναι ναι, τότε.
- Δεν το καταλαβαίνεις, έτσι δεν είναι;
- Να καταλάβω τι;
Αυτή είναι η καλύτερη δουλειά
στις ’λπεις.
Χρησιμοποιούν το μέρος για διασκέδαση
πελατών και οικογενειακά σαβατοκύριακα.
Και πέρα απο αυτό,
σπάνια έρχοντε εδώ.
Είχα 30 κορίτσια να μου στέλνουν μηνύματα
και να με παρακαλάνε γι' αυτήν την δουλειά.
Αλλά το πρακτορίο είπαν ότι θα έπρεπε
να είναι κάποιος που θα έστελναν αυτοί.
Και το αστείο είναι πως
δεν δέχτηκα αρχικά.
Εντάξει, ίσως δεν ήταν και τόσο αστείο.
Κάνε οτι σου πω, και αν δεν είσαι καλή
σ' αυτό, θα τους το πω.
’κου, πριν μια βδομάδα σφουγγάριζα
εμετούς σε ενα φασφουντάδικο.
Όχι, εσύ άκου, δεσποινίς απο το Έσεξ,
χωρίς μπουφάν, που δεν κάνει σκι.
Δεν είμαι απο το...
Οι Μάντσενς φτάνουν αεροπορικώς στις 5.
Περιμένουν τελειότητα.
Τώρα, αν τα σκατώσεις ή κυρίως, αν
φανεί πως τα σκάτωσα εγώ,
τότε το να μαζεύεις εμετούς θα είναι
μια καλή ανάμνηση απο τα παλιά. Κατάλαβες;
Κατάλαβα.
Σαν το σπίτι μου δηλαδή.
Πρόσεχε!
Είναι σκέτος εφιάλτης.
Λες και θα πρέπει να περάσεις
τους επόμενους 4 μήνες
σ' ένα δωμάτιο μαζί της.
- Όχι, περίμενε, θα πρέπει.
- Μιλάω σοβαρά, μωρό.
Είναι λες και δεν έχει δει ποτέ χιόνι.
Λες και είναι απο την Αφρική.
Το κορίτσι του σαλέ που δεν ξέρει σκι.
Είναι κλασικό.
- Σε μένα τα λες. Αργότερα, μωρό.
- Αργότερα, μωρό.
Οι τρεις χρυσοί κανόνες του σαλέ.
Πρώτον, όχι φίλους μέσα στο σαλέ.
Δεύτερον, γλέντα όσο θες, αρκεί το πρωινό
να είναι έτοιμο σερβιρισμένο στις 8.
- Αν αποκοιμηθείς, μαζεύεις τις βαλίτσες σου.
- Φίλοι, πρωινό.
Τρίτων, δεν κοιμόμαστε με τους πελάτες.
Εκτός αν είναι σε φόρμα. Ή στα ακουμπάνε.
Ή σου την πέφτουν.
- Βασικά, είναι μόνο δυο κανόνες.
- Βασικά, ναι.
θα πάρουμε τα βασικά προς το παρόν.
Μάλιστα, να πάω εγώ να πάρω τα λαχανικά;
Έξι κουτάκια χαβιάρι, παρακαλώ.
Μπελούγκα.
Χαβιάρι, σωστά. Φυσικά.
Εγώ είμαι πιο πολύ για το μπροστινό
μέρος του σπιτιού, εσύ είσαι για το πίσω.
Eπειδή ξέρω πως να τους μιλήσω.
Ναι, δεν μιλάω και πολύ κομψά,
τα παράτησα μετά το απολυτήριο.
- Θέλεις να προετοιμάσεις τα λαχανικά;
- Ζω για να προετοιμάζω λαχανικά.
Ελάτε τώρα, καρότα,
έχουμε ένα μεγάλο παιχνίδι μπροστά μας.
Θέλω να δω το καθένα από εσάς
να δίνει το 110 % των δυνατοτήτων του.
Τελείωσες;
Ναι. Νόμιζα ότι είπες ότι
προσγειώνονται στις 5.
Το είπα. Αλλά πήρε ο πιλότος.
Πέσανε σε αντίθετο άνεμο.
Σωστά... Ποιος τηλεφώνησε;
- Θεέ μου, είναι ήδη εδώ.
- Ποιος;
Ο ιδιοκτήτης των οδηγών σκι Αll-round,
των Fixer και των Gimp.
Κιμ, να σου γνωρίσω τον πολύ γενναίο,
πολύ δυναμικό Μπέρναρντ.
- ’ργησες.
- Ξέχασα να αναφέρω μήπως και πολύ γοητευτικό;
- Είναι αυτή η καινούρια παραδουλεύτρα;
- Γεια.
Γεια, καλωσόρισες!
- Λοιπόν, ποιοί είναι όλοι αυτοί;
- Θα το ανακαλύψεις.
Ξέρεις, θα πρέπει να σταματήσεις
να είσαι τόσο εξυπηρετική συνέχεια.
Τρίτος κανόνας. Τέλος πάντων.
- Σε έριξε, έτσι;
- Όχι.
Λοιπόν, πως γίνεται;
Πως, ξέρεις, τους μιλάω;
Δεν τους μιλάς.
Δεν τους κοιτάς απευθείας στα μάτια.
Και υπόκλιση όταν τους συναντάς.
- Εντάξει, "γαριδάκι";
- Παλιοκάθαρμα.
- Είσαι εντάξει εκεί κάτω;
- Ναι, ναι, απλά... διατάσεις.
- Ωραία. Αυτή είναι η καινούρια βοηθός;
- E, κάτι τέτοιο.
Γεια, είμαι η Κιμ.
Τζόνι. Και δεν έχω "γαριδάκι"!
Είχε όταν ήταν δέκα.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη που βρίσκομαι πίσω! Γεια!
- Γεια, Χλόη.
- Πως είσαι;
- Είναι η αντικαταστάτρια της Μίλλι, Κέιτ.
- Kιμ.
Αυτός ο καρδιοκατακτητής
είναι ο αδερφός της Νάιτζελ.
- Νάιτζελ. Ο διάσημος Νάιτζελ.
- Πραγματικά έχει μικροσκοπικό πουλί.
Δεν έχει σημασία τι έχεις,
σημασία έχει που το βάζεις.
Σε παρακαλώ αγνόησε τον.
Αυτός είναι ο πατέρας μου Ρίτσαρντ,
"λέγε με Ντίκι".
Με παρακολουθείς;
- Πατέρα, αυτή είναι η Κιμ.
- Λέγε με Ντίκι.
Ευχαριστώ για την υποδοχή.
Απλά κάνε ότι κάνει η Τζόρτζι.
Εκτός από αυτό το πράγμα με το πηγούνι της.
- Μας αρέσει αυτό, έτσι;
- Αυτό ήταν μοναδικό.
Μιλώντας για μοναδικό.
Γεια.
Αυτή είναι η σύζυγός μου Κάρολαιν .
Η οποία προφανώς έχει μια φλεγμονή στο λάρυγγα.
- Μας βοηθάς με τις βαλίτσες;
- Ναι.
Δώστης μια ευκαιρία.
Δεν είπα τίποτε.
Και με αγάπη περιχύνουμε
με σάλτσα, a la me!
Πίσω στο "γραφείο" σου.
Δε θα ήθελα να κλέψω τη δόξα
με τους νεαρούς βλαστούς.
Θαυμάσια! Κοίταξε αυτό!
Εκεί. Ακριβώς εκεί.
Θέλω να γίνω ένα προφιτερόλ.
Αυτοί οι άνθρωποι πετάνε με ιδιωτικό τζετ
και η διασκέδασή τους είναι να τρίβουν
με έναν καμμένο φελλό τα μούτρα των  άλλων;
Είναι παράλογο.
Η λογική είναι υπερεκτιμημένη.
Προσπάθησέ το μια φορά, δεν το πιάνεις.
Κόπιασε. Δεν δαγκώνουμε.
Λοιπόν, η μαμά μου δαγκώνει λιγάκι. Οι υπόλοιποι
είναι λίγο κουκουρούκου.
Μιλώντας άσχημα.
- Εσύ! Έφτασε η ώρα.
- Όχι, δεν υπάρχει περίπτωση.
- Ναι! Ναι!
- Δεν το θέλω!
Τζόρτζι! Τζόρτζι!
Εντάξει, εντάξει.
’κουσον! Ο κύρηξ!
- Πάνε, πάνε!
- Nαίτζελ.
Ναι, ναι.
Δες τώρα, αυτή είναι η δική μου ιδέα διασκέδασης.
Θα πρέπει να δοκιμάσεις.
Δυστυχώς  είμαι στο πρώτο επίπεδο
σε ότι και αν είναι αυτό.
Ναι!
- Τρως καλά;
- Πέντε φορές τη μέρα. Πως πάει;
- Μια χαρά.
- Πως είναι οι άνθρωποι εκεί;
- Είναι...
Ποιος θέλει άλλη σαμπάνια;
υπέροχα.
Αν δεν μου κάτσει, μπορώ
να χαράξω έναν από τους πίνακές τους.
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Τίποτε...
Όχι, από δίπλα.
Ένα τρακτέρ κάνει όπισθεν,
Νομίζω.
’κου, Kίμι,
Στ' αλήθεια μου λείπεις, το γνωρίζεις;
Το ξέρω, μπαμπά. Και εσύ.
Τζόρτζι; Τζόρτζι;
Είναι επτά!
Κανόνας δεύτερος;
- Είναι αυτό χαβιάρι;
- Σίγουρα πάντως μοιάζει.
Λοιπόν, σκάψτε εδώ, καθένας,
και απολαύστε τις ομελέτες των 300 δολλαρίων.
Ιησούς Χριστός, Kιμ. Πρέπει να με ξυπνάς.
Δεν θέλω να με κάνεις να φαίνομαι χάλια.
Αστειεύεσαι.
Λοιπόν, τι υποτίθετε ότι θα κάνω
όλη την ημέρα, τότε;
Δεν ξέρω. Είμαι σίγουρη ότι
θα βρεις κάτι. Κοίτα τριγύρω.
Σκατα!
Περίμενε! Σταμάτα!
- Τζόρτζι, αυτό το γλυκό είναι υπέροχο.
- Ευχαριστώ, Τζόνι.
- Αυτό το μέρος είναι τόσο μαγικό.
- Είναι, όταν βρίσκεσαι εδώ.
Απόλαυσέ το. Δεν το θές το σκι τόσο πολύ
όταν ξεκινάς να κάνεις οικογένεια.
- Είπα κάτι για αυτό;
- Όχι, δεν είπες.
Δεν είμαι τόσο σίγουρος ότι θέλω κάτι τέτοιο.
Κοίτα με, μοιάζω σαν παππούς;
Μην απαντήσεις σε αυτό!
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι καυτό!
Παλιοφρικιό!
Πρόσεχε που πας!
Συγνώμη. Συγνώμη.
Μείνε ασφαλής, Μπιμπιμπό.
Μείνε έξω από τον διάδρομο!
- Ναι, και αγγλικά παρακαλώ
- Μείνε έξω από τον  διάδρομο!
Γεια!
Χτύπησες με το σκέιτμπορντ.
Αλλά σίγουρα έχεις στυλάκι.
- Mίκι. Ελεύθερο αγόρι από τη Φινλανδία
- Kιμ. Μη ενδιαφερόμενη από την Αγγλία.
- Ξέρεις από σκέιτμπορντ;
- Κάτι λίγα.
Το ίδιο, αλλά λίγο διαφορετικό.
Θέλεις λίγη βοήθεια;
- Ναι.
- Εντάξει, έλα, ανέβα.
Εντάξει, στο σκέιτμπορντ, το βάρος πίσω.
Στο σνόουμπορντ, το βάρος στο κέντρο.
Εντάξει.
- Γόνατα.
- Εντάξει.
Στρίβεις με τους ώμους σου,
όχι με τα γόνατα.
Είναι στη φύση σου!
Είναι σαν το σκέιτμπορντ, έτσι;
- Αυτό ήταν πραγματικά καλό.
- Δεν ήταν τίποτε αυτό, Μπέτι.
Πάμε ψηλά.
Επάνω.
Όχι, δεν μπορώ. Είμαι με άλλους εκδρομή.
Μπέτι. Ακολούθησέ με.
Κοίταξε. Είναι ο μεγαλύτερος
διαγωνισμός σνόουμπορντ στο Τυρόλο.
Κάθε χρόνο έρχομαι,
κάθε χρόνο τρώω τα μούτρα μου.
Αλλά φέτος θα το γλεντήσω!
Θα πάμε μαζί.
Γιατί; Επειδή είμαι τόσο επαγγελματίας μπόρντερ;
Σε τρεις μήνες, ίσως.
Ίσως ναι, ίσως όχι.
Έλα τώρα. 25,000 δολλάρια. Είναι εύκολο για σένα.
Είσαι ένας σκέιτμπόρντερ.
Την πρώτη μέρα έκανα 360 μοίρες τούμπα με το σκέιτμπορντ.
- Και έσπασες το λαιμό, σωστά;
- Όχι, Το πόδι μου.
Απλά σε ενημερώνω,
έχω δώσει στον Τζόνι το δαχτυλίδι της μάνας σου.
Αυτό είναι σύμπτωση. Θα του έδινα
ένα από τα φορέματα της. Θα φαίνεται υπέροχος.
Δεν είναι αστείο.
Η μαρκίζα σχεδιάστηκε για τον Ιούνιο.
Πολύ αστείο!
Δεν έλαβες το μύνημα;
Θα έρθεις μαζί μας. Ντύσου.
Εγώ.
Μην ανυσηχείς. Με έκανε και μένα να αλλάξω.
Τζιν-σωλήνας και  μποτάκια
δεν είναι στη μόδα αυτή την εποχή.
Δεν ήσουν ποτέ το στυλ του γκουρού.
Ήμουν.
Λιπγκλος.
Λάινερ.
Μάσκαρα.
Aξεσουάρ.
Το θέλω αυτό πίσω.
Και... ζελέ. Χρησιμοποίησέ το  με φειδώ.
Ζελέ;
Και μετά από αυτό, μεταμορφώθηκε σε κύκνο.
Έχετε συνηθίσει να με βλέπετε σαν ασχημόπαπο, έτσι;
Κάποια πρέπει να μάθει
πως να δέχεται τα κομπλιμέντα.
- Αυτό έκανε αίσθηση τώρα!
- Ναι. Είμαι στο "γραφείο" μου.
- Είναι ένα παπιγιόν.
- Είναι γραβάτα.
Όχι, είναι κόμπος παπιγιόν. Έλα εδώ.
Δεν νόμιζα ότι θα ήσουν το είδος του
κοριτσιού που ξέρει πως να δένει ένα παπιγιόν;
Και τώρα αναρωτιέμαι μήπως
ήσουν εσύ το είδος του αγοριού που μπορεί να το κάνει.
Μεγάλη νύχτα για σένα, έτσι;
Ορίστε.
Έχεις άδεια να σκοτώσεις.
Ή να σκοτωθείς.
Σωστά, ποιος θέλει ένα ποτό;
- Τζόρτζι. Τι είναι αυτά;
- Μίνι μπέργκερ. Μην κατηγορείτε εμένα.
Είναι εντυπωσιακά.
- Προσπαθείς να με μεθύσεις;
- Σε βοηθώ να βρεις το δρόμο σου.
Ώστε να γρασσάρω τα καρύδια σου.
- Τρίτος κανόνας;
- Σκάσε.
Τι κοροϊδεύεις;
Τίποτα. Νομίζω ότι
αρχίζω και το συνηθίζω αυτό.
Το κέικ είναι στο φούρνο, το κρέας
έχει σχεδόν γίνει και η μους έχει δέσει.
Σ' ευχαριστώ.
- Ακούσατε τι...
- Ναι, μην το συνηθίσεις.
Πάρτε ένα καινουργιο.
Τόση αξιοπιστία.
Παίρνω κανένα αστέρι απόδοσης;
- Τι;
- Δεν έχει σημασία.
Χλόη, φαίνεσαι υπέροχη.
Κοιτάξτε. Απ' ότι φαίνεται το νέο κορίτσι έχει
διάθεση για ψυχαγωγία πριν το δείπνο.
Αγαπητή, μου κάτσε προς τα πίσω.
Κιμ, περίμενε. Κιμ...
Τι κρίμα. Ήταν καλή σαμπάνια.
Εντολές του γιατρού. Τα καλά νέα είναι,
ότι έχετε ήδη τον πονοκέφαλο,
οπότε μπορείς να πιείς όσο θες.
- Πρέπει να πάω να βοηθήσω τη Τζόρτζι.
- Εγώ δεν θα ανησυχούσα.
- Νομίζω ότι η Νάιτζελ την έχει καλύψει.
- Ευχαριστώ.
- ’σπρο πάτο.
- Ναι, πρέπει '62 Dom.
- Dom;
- Κάνει 500 λίρες το μπουκάλι.
500; Νομίζω ότι θα πάρω μόνο τα μετρητά
την επόμενη φορά.
Γιατί είμαι εδώ;
Είμαι κολλημένη σε μια παράλληλη πραγματικότητα
όπου οι άνθρωποι πίνουν το μηνιαίο μισθό μου
κάθε δέκα λεπτά.
Έχεις δίκιο, είμαστε εξωγήινοι.
Η μητέρα μου έχει και ουρά. Την είδες;
Η μαμά σου είναι το πιο τρομακτική γυναίκα
που έχω γνωρίσει.
Θες να ξέρεις πώς γνώρισε τον
μπαμπάς μου; Αεροσυνοδός σε Κονκόρντ.
Ο μπαμπάς σου ήταν ένας αεροσυνοδός αέρα;.
Δεν είναι τόσο τρομακτική.
Λοιπόν, πρέπει να επιστρέψω.
Ναι, φυσικά. Ευχαριστώ για την Dom.
Ναι.
Μπορούμε να μιλήσουμε για αυτό αργότερα;
Δεν θα περιμένει, για πάντα Τζόνι
Λυπάμαι γι 'αυτήν.
Βλέπεις;
- Ευχαριστώ.
- Όλα εντάξει;
Ναι, όλα είναι μια χαρά.
Θα επιστρέψουμε τον Φεβρουάριο.
Δείτε αν μπορείς να λύσεις το ολο
πράγμα με την σαμπάνια, ως τότε.
- Ναι, θα εξασκούμαι καθημερινά.
- Ξέκανε τον εαυτό σου
Προσπαθώντας να σου σφίξω το χέρι,
σε χτύπησα στο στομάχι. Καθόλου καλο.
Λοιπόν θα βάλω τις φωτογραφίες στο Facebook
Λοιπόν, ... σκούντα με.
Εντάξει, κορίτσια.
Αυτό είναι για  τη σκληρή εργασία σας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Και, Κιμ, έχεις πάρει πάσο για το
τελέφερίκ.
Χρέωσε το στο σαλέ.
Εκτός αν προτιμάς τα μετρητά.
- Το πάσο του τελεφερίκ είναι μια χαρά.
- Εντάξει.
- Εντάξει, πάμε.
- Είναι ιδιωτικό αεροπλάνο. Δεν μπορεί να περιμένει.
- Αυτό θα περιμένει. Έγω όχι.
- Θέλει απελπισμένα να γυρίσει στην δουλειά.
Εντάξει, ίσως να παραιτηθώ
και την επόμενη φορά να έρθουμε με οτοστόπ εδώ.
Περιπέτεια πατέρα-γιού.
Μου αρέσει όπως ακούγεται. Αντίο.
- "Σκούντα με";
- ’ι γαμήσου.
Τσούλα.
200 ευρώ φιλοδώρημα για μία εβδομάδα;
Είσαι σίγουρη ότι μαγειρεύεις μόνο;
Θα το βάλω στην τράπεζα, όταν μπορώ.
Είσαι καλά;
- Ναι. Ατόφιος.
Θέλω να πω ακούγεται έτσι, ναι.
- Μην τους αφήνεις να σε κουράζουν πολυ.
- Δεν τους αφήνω.
Εντάξει, Φίνλαντ ας το κάνουμε.
Από πού να αρχίσουμε;
Λοιπόν, στο Σλόπ Σταϊλ τα κατάφερες με
τα κόλπα σου στίς ράμπες,
και το άλμα σου στο τέλος.
- Με "μυρίζεις";
- Ναι, σε μυρίζω. Δυστυχώς.
Σκέψου την διαδρομή. Μόνο τη διαδρομή.
Γίνε η σανίδα.
Ας κάνουμε κόλπα με τον Μίκι.
Εντάξει, έλα, Κιμ.
Ναι!
Έχεις καταλάβει ότι ανεβαίνεις
σε σανίδα του 16ου αιώνα;
Νόμιζα ότι το  16ο αιώνα
ήταν η χρυσή εποχή του σνόουμπορντ.
Πήγαινε στο κατάστημα ενοικίασης
και πάρε μια σανίδα.
Θα διασκεδάσεις περισσότερο με αυτή, πιστεψέ με.
Ζήτα τον Ουίλι. Πες του ότι σε
έστειλε η Τάρα. Θα σε φτιάξει.
Μείνε ασφαλείς εκεί έξω.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Απλώς κοιτάζω, ευχαριστώ.
Η ενοικίαση είναι 80 ευρώ την εβδομάδα
και στη μισή τιμή για το προσωπικό..
Λοιπόν, είμαι προσωπικό. Και στην πραγματικότητα, η
Τάρα μου είπε να έρθω.
Εντάξει, 30.
Σανίδα φρίσταϊλ, μπότες και κράνος.
παίρνεις τα καλύτερα για την τιμή αυτή.
Τέλεια, έγινε.
- Τζόρτζι!
Δες! Η φίλη σου η , Κιμ.
Νόμιζα ότι είπες πως δεν
έχει ξαναέρθει στα βουνά.
Δεν έχει.
Γεια σου, Κίμι.
Εχω την πρώτη μου συνέντευξη αύριο.
Ήμουν καλό παιδί και κοίταξα τις
καταθέσεις, αλλά είδα
ότι τα λεφτά δεν έχουν μπει.
Είναι πιθανώς δικό τους πρόβλημα
αλλά ήθελα να σε ενημερωσω.
Και Κίμι, μελιτζάνες.
Το νέο αγαπημένο μου φαγητό. Ποιος θα το'λεγε;
Εντάξει, Κίμι, σ' αγαπώ.
- Δεν σε άκουσα να σηκώνεσαι.
- Δεν σηκώθηκα.
Επίπεδο εννιά! Ναι, μωρό μου.
Νομίζεις ότι
θα  κερδίσουμε το πρωτάθλημα;
Όχι.
Γειά!
Βραδινή. Δεσποινίς
- Γεια σου, Μπέρνι.
- Τι γίνεται με την πετσέτα, Μπέρνι;
Το όνομά μου είναι Μπέρναρντ. Ο κ. Μάντσεν,
μου ζήτησε να δοκιμάσω το καυτό μπάνιο.
- Στο είπε τώρα;
- Μάλιστα.
Υπάρχει, πρέπει να ξέρεις χόρος για
περισσότερους απο ένα.
τι αστείο.
επειδη Κιμ και εγώ λέγαμε
πόσο θα θέλαμε
να μοιραστούμε ένα ζεστό
μπάνιο με τον Μπέρναρντ.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Αλλά το πρόβλημα είναι,
δεν έχουμε  το μαγιό μας.
Ποιος χρειάζεται μαγιό;
Ναι, Κιμ,  ποιός χρειάζεται μαγιό;
Έχεις δίκιο.
Ίσως όταν είμαστε εκεί
θα μπορούσες να μου τρίψεις την πλάτη.
Και μετά μπορούμε να παίξουμε
γυμνές στο χιόνι.
Ναι.
Κατάλαβα.
Το διάσημο αγγλικό χιούμορ.
Ξέχασα.
Σταμάτα να χιονίζεις!
Ναι!
Είναι τα γενέθλιά σου;
Τι σε κάνει να το πιστεύεις αυτό;
Θέλεις να κοιτάξεις κάτι άλλο;
Τραπεζικές καταθέσεις, το συρτάρι μου;
- Στου Μπέρτι, Τώρα.
- Δεν μπορώ. Κάνω οικονομία.
Νόμιζα ότι ήσουν
έτοιμη να κερδίσεις  25.000 δολάρια.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να κάνεις οικονομία.
Έλα.
Όχι, Τζόρτζι. Δεν πάω.
Η Μπέτι στο σπίτι!
Μου χρωστάς 10, Τζι.
Έβαλε στοίχημα ότι δεν θα έρθεις.
Είπε ότι εισαι πολυ.....
Πώς λέτε; Chav (σ.μ επιθετικός και υπερόπτης); Τι είναι το Chav;
Ναι, Τζόρτζι τι είναι το chav(σ.μ επιθετικός και υπερόπτης);
Εγώ δεν ... Τα Αγγλικά του είναι απαίσια.
Αγόρασε μερικά λαχανικά.
Γεια σου, Ουίλι. Από εδώ η Κιμ.
Έχουμε  συναντηθεί. Η Τάρα λέει
σου πάει το φρισταϊλ.
Ξέρεις ποια είναι αυτή;
- Ναι. Είναι η Τάρα.
- Τάρα Δακίδη!
Κέρδισε, περίπου
1.000  μετάλλια Αγώνων.
Η πρώτη γκόμενα στον κόσμο που
κατάφερε να τραβήξει τον ταύρο στο ροντέο  Ουίλι;
Έσπασε την πλάτη της
σε τρία σημεία για να το μάθει.
Τώρα χρειάζεται ένα παυσίπονο
κάθε φορά που ιππεύει.
- Τρέλα. Τι κάνει εδώ;
- Ρόξι. Η μεγάλη επιστροφή.
Πιστεύει πως αυτό το κορίτσι το'χει.
Της έμαθα όλα όσα ξέρει.
- Εντάξει.
- Ναι.
Χρόνια πολλά! Σβήσε τα κεριά σου!
- Είναι μόνο μερικά έλα.
- Κανόνας νούμερο ένα.
Η νύχτα είναι μικρή, και εμείς το ίδιο, έλα.
Μόνο μερικά.
- Εσυ φταίς.
- Παρακαλώ.
Έλα.
- Μικρέ τρελέ φινλανδέ.
- Πόσο καιρό έίστε μαζί;
- Δεν είμαστε μαζί.
- Τα μπαλάκια μου έγιναν παγωτό!
Ηρέμησε.
Ηρέμησε, ηρέμησε.
Ηρέμησε, ηρέμησε
Είσαι εδώ όλη τη σεζόν;
- Ο Τζίμι φεύγει για το σπίτι.
- Μη με δελεάζεις.
Υπάρχει ένα σπασμένο τραπεζάκι του καφέ στο
χωλ, το σύστημα ηχείων είναι κατεστραμένο,
και εμετός στο φυτό γιούκα.
Εξαιρετική δουλειά, κορίτσια.
Αφού δε ζωγράφισε κανείς μουστάκι
πάνω στο...
Εντάξει, καθαρίστε το χάος,εγώ
Θα αντικαταστήσω το κιτ,
Θα με πληρώσετε αργότερα.
Θα τα πάρουμε απο το μπουρμπουάρ σας.
- Αλλά ότι έχει συμβεί ...
- Δεν χρειάζεται να ξέρουν.
Δεν καταλαβαίνω γιατί
το έκαναν αυτό, αν ήξεραν ότι θα έρθετε.
- Τους το είπες έτσι;
- Ναι, κύριε.
Μάλιστα. Είπα ότι ο Κ. Τζόνι θα έρθει νωρίς
για το πολύ χιόνι.
- Όχι, όχι, όχι, δεν το είπε!
- Δεν το είπες!
- Το είπα.
- Φανταστική σάουνα, αδερφέ.
Εντάξει, Δεν σας παίρνει να με
ξαναπείτε "γαριδάκι" ποτέ ξανά.
Και εσυ, την επόμενη φορά που θα έχεις γενέθλια
να τα κάνεις στο δικό σου σπίτι.
Ναι, ναι, μερικούς γύρους Τουίστερ,
μερικά σφηνάκια τζίν ρούμι
και ξεφύγαμε.
- Υπέροχα.
- Πέρνα άμα είσαι κοντά.
- Ίσως  το κάνω.
- Τέλεια.
Πρωινό στις οκτώ. Εντάξει;
Καλύτερη τύχη την επόμενη φορά, Σέισκοπφ.
- Κιμ;
- Τζόρτζι;
Πρέπει να κερδίσεις τον διαγωνισμό
τώρα.
Ναι.
Ελά, μωρό.
Πρώτη μέρα της σεζόν.
Τα λέμε αργότερα. Προσπαθήστε να μην οργανώσετε
ρέιβ πάρτι, ενώ είμαστε έξω.
Κοίτα, μπαμπά. Θα σου μιλήσω αργότερα.
Πρέπει να κλέισω. Σ' αγαπώ.
Γεια.
Έλα.
- Γεια σου.
Γεια!
Χριστε μου, έχεις κοιμηθεί με
το μισό θέρετρό?
- Μόνο το χρήσιμο μισό.
- Θα μπορούσα να είμαι χρήσιμος.
Είναι αλήθεια ότι τα κορίτσια του σαλέ
κάνουν σεξ σε τελεφερίκ;
Ναι. Ασταμάτητα.
Τρελαινόμαστε για αυτό.
Έλα τώρα, δεν μπορούν
οι άνθρωποι να βλέπουν μέσα;
Ο ατμός θολώνει τα παράθυρα
αν το κάνεις σωστά.
Ναι. Μόνο που έχεις
90 δευτερόλεπτα. Δεν υπάρχει χρόνος για ερωτικά παιχνίδια.
90 δευτερόλεπτα είναι το ρεκόρ του Νάιτζελ.
- Ακόμα νομίζω πως μπορώ να τα πάω καλύτερα.
- Εντάξει, δώρο αδερφής.
- Δες τα φρέσκα ίχνη.
- Ο Γέτι.
- Ο ποιός;
Όχι πραγματικά Γέτι.
Ένας μυστηριώδης τύπος από εδώ.
Κατεβαίνει πάντα  πρώτος για να βάλει
φρέσκα ίχνη, στο αφράτο χιόνι.
- Ξέρεις πως είναι άντρας γιατί ...
- Τοπικο μυστήριο πρόσωπο.
Αυτός ή αυτή, ανεβαίνει τη νύχτα και κατεβαίνει κανώντας ,
σκι μέχρι την  αυγή. Εκπληκτικό.
Εκπληκτικό και παράξενο.
Θα ήθελα πολύ να κάνω σεξ σε τελεφερίκ.
Κορίτσια θέλετε να έρθετε για σκι με εμάς;
Ο Μπερναρντ μου είπε για την άδεια διαδρομή.
Είμαι σίγουρη ότι έχουν πράγματα που
θέλουν να κάνουν.
- Θα συνάντησω κάποιον στο παρκο χιονιού.
- Ανησυχείτε μήπως δεν μπορείτε να μας φτάσετε, ε;
- Θα το δούμε αυτό.
Εδώ!
Έλα. Η σειρά σου να πηδήξεις.
Είσαι καλά;
Χλόη! Χλόη! Περίμενε.
Όχι, Χλόη σε παρακαλώ μη! Χλόη.
- Πονάει;
- Φυσικά και πονάει, ηλίθιε!
Εντάξει, δώστης λίγο περισσότερο
απο αυτό το ισχυρο πράγμα. Ναι.
- Νιώθω άσχημα.
- Έτσι πρέπει. Είναι δικό σου το λάθος.
Αστειεύομαι. Δεν είναι πραγματικά.
Θα την  πάρω πίσω στο Λονδίνο
σήμερα το απόγευμα. Γνωρίζουμε ένα καλό χειρουργό.
Θα επιστρέψω σε μια-δυο εβδομάδες
με μερικούς πελάτες.
Έτσι, θα σε δω τότε,
Τότε.
Τρία! Δύο! Ένα!
- Χρειάζομαι βοήθεια.
- Κι εγώ.
Κάνοντας μεγάλα άλματα, μάθημα ένα.
Είναι περίπλοκο, κοιτά προσεκτικά.
Πήδα στην αγκαλιά μου, Μπέτι!
Μπέτι Μπούπ; Είσαι εκεί;
- Μπέτι;
Τι έγινε;
Μπέτι, το άλμα είναι εύκολο.
Η προσγείωση είναι το δύσκολο κομμάτι.
Έλα.
- Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
Με το τρία!Τρία.
Ναι!
Γλύστρα κάτω! Ναι.
Ο ιπτάμενος άγγελος μου!
- Πραγματικά θα το κάνεις;
- Ναι. Αυτό το κορίτσι είναι κοντόχονδρο.
- Τι είναι;
- Κοντόχονδρο. Είναι πραγματικό κοντόχονδρη.
Δεν είμαι κοντόχονδρη!
Θαύμα.
Νάιτζελ, Θηρίο μου!
Τι κάνεις;
Νάιτζελ;
Τι κάνεις Κίμ;
Τάρα.
Κάνω διάλειμμα.
Αν ήταν εύκολο, όπως λένε.
Είσαστε έτοιμοι;
Πάμε.
Έτοιμοι, πάμε.
Ήταν δύσκολη μέρα Μπέτι.
Ηρέμισε.
Κοίτα για να μαθαίνεις, φίλε μου.
Μπέτι περίμενε, είναι νωρίς ακόμα.
Νομίζω οτί είναι αρκετά καρότα.
Γιατί τα παρατάς τώρα μετά από τόσο κόπο.
- Επείδη δε μπορώ άλλο εντάξει;
- Είναι απλώς ένα διάστρεμμα.
Αυτή τη φορά, την επόμενη θα σπάσω
τον λαιμό μου και μετά;
Έχουν πεθάνει άνθρωποι απ' αυτό.
- Νόμιζα οτί χρειαζόσουν τα λεφτά.
- Τα χρειάζομαι.
Αν δεν τα ξόδευα για να νοικιάσω
τα πέδιλα,
ή για να αντικαταστήσω τα ηλίθια
ηχεία που έχουμε ακόμα απλήρωτα.
Χριστέ μου Κίμ, υποτίθεται
οτί θα περνούσαμε καλά εδώ.
Παρακαλώ αφήστε το μυνημά σας!
Μη χάνεις το κέφι σου, μπορεί να
μην συνέβει τίποτέ.
Συνέβη όμως. Και συνεχίζει.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνουμε;
Να πιούμε χλωρίνη;
Καλή ιδέα.
Δύο δόσεις.Ένας κουβας, ζεστό νερό.
Ξέρεις τι λένε έτσι;
Καθαρή κουζίνα καθαρό μυαλό.
Νομίζω οτί απομακρύνεται από μένα.
Αλλάζουν οι άνθρωποι.
Δεν είναι κακό.
Τότε, που είναι η μάμα της;
Στο Κοιμητήριο Σάτον Ρόου.
Δεν είναι πάντα καλή η αλλαγή.
Δύο δόσεις;
- Πως είναι το χέρι σου;
- Καλά πηγαίνει.
Ο γιατρός είπε οτί σε μερικές
μέρες θα είναι καλά.
Μπορεί να μου μιλήσει τώρα, έτσι;
Δεν της τηλεφωνεί πια 50 φορές
την ημέρα ο Καπτεν Αμέρικα.
Χρειάζομαι τον εξοπλισμό μου φίλε.
’ρχισαν να στήνουν τη διαδρομή.
- Θες να κρυφοκοιτάξεις;
- Δεν μπορώ.
Έχουμε επισκέπτες απ' την εταιρία.
Δύσκολο Σαββατοκύριακο
Για μία ώρα;
Πρέπει να το κάνεις.
Μπέτι είσαι ακριβώς εκεί
που έπρεπε να είσαι.
Έχεις πολύ ταλέντο, είναι άδικο
για τους υπόλοιπους...
Μπέτι.
Λυπάμαι, Μίκι δεν μπορώ.
Τα λέμε.
- Σε ευχαριστώ Κέιτ.
- Μπαμπά, Κιμ την λένε.
Που είναι η περσινή;
Πολύ μεγάλα βυζιά, φοβερό κώλο.
Χένρι Γκουντγουιν;
Δεν τα έμαθες;
- Καθίκι. Το κορίτσι απ' το σαλέ.
- Η Μίλι έσπασε το πόδι της.
- Στο σκί;
- Για αρχάριους.
Είσαι λεπτή ακόμα για μένα.
Πρέπει να φας το φαΐ σου, αγάπη μου.
Ναι, λίγη προσοχή ακόμα στο σπρώξιμο.
- Δίνουν καλό φιλοδώρημα.
- Το καλό που τους θέλω.
Ο Μάλκομ πρέπει να ξεκινήσει πρώτος.
40 με 50 μέτρα και οι
υπόλοιποι θα ακολουθήσουν.
- Ανυσηχείς υπερβολικά.
- Απλά εσένα δε σε νοιάζει τόσο.
- Ντίκι σφίξε τον κώλο σου.
- Σωστά. Ας ξεκινήσουμε.
Θα έρθεις μαζί μας για δείπνο;
Βασικά έχω κολλήσει κάτι.
Είναι σαν μικρό γαργάλημα.
Είναι σαν...
Τότε καλύτερα να έρθεις.
- Για το όνομα του Θεού μπαμπά υπάρχει και η Κιμ.
- Κιμ.
Όχι, πρέπει να είμαι...
Εντάξει παω να πλυθώ και να
πάρω την άδεια μου.
Δεν τη χρειάζεσαι.
Πως γίνεται αυτο;
έχεις μπει ποτέ σ' αυτά;
Ναι, έχουμε ένα στο σπίτι.
Αυτό εδώ είναι μικρό.
- Πληρώνουμε παραπάνω για την ειρωνία;
- όχι, τσάμπα είναι.
Για τον σαρκασμό πληρώνετε.
Ειρωνικά.
- Πόσο καιρό το κάνεις;
- Περίπου οχτώ εβδομάδες.
Χριστέ μου. Ντίκι...
Μπορείς να γυρίσεις με το
ελικόπτερο αν δεν είσαι σίγουρος.
- Μια χαρά είναι. Έχε μου εμπιστοσύνη.
- Δε θέλω να μας καθυστερεί.
Την παγκόσμια οικονομική κρίση
την έζησαν άλλοι έτσι;
Σε προειδοποίησα, η απληστία είναι
καλή μόνο την ώρα του φαγητού.
Μιλώντας για αυτό, τι είναι;
Σπέσιαλ Αυστραλέζικο φαγητό.
Στρούντελ, νούντλ και κνούντλ.
Θα ήθελα και μια μπύρα μ' αυτό.
Εντάξει, κοντά στην κορυφή είναι
50 μοίρες.
Θα κάνω κολλήσει την 32C.
Δύσκολο να το λες. Αυτός που θα πηδήξει
μπορεί να την διογκώσει.
Εγώ θα κατέβω την 30B.
Λάθος. Σκέφτομαι ένα 30D,
το καλύτερο μέγεθος για σουτιέν.
Αμφιλεγόμενο. Λοιπόν Κίμι,
βγάλε μας απ τη μιζέρια μας.
Όχι Κιμ, μην απαντήσεις.
Συγνώμη, αλλά νόμιζα πως
διασκεδάζαμε.
Αντίθετα με τις γυναίκες που ξέρεις Μάλκομ,
η Κίμ φοράει τα ρούχα της στην δουλειά της.
Εντάξει.
Ξέρεις τι λένε.
Όσο πιο πολύ μιλάς,
τόσο λιγότερο κάνεις σκι.
Νέο παιχνίδι.
Μάλκομ;
Φοβερό Σαββατοκύριακο Ντίκι.
Σταμάτα την κολακεία.
Μερικές τάρτες στο σαλέ μας χρειάζοναται τώρα
- Μπαμπά, περίμενε.
- Ξέχασες το ζελέ για τα μαλιά σου;
Βασικά, σκεφτόμουν να μείνω
λίγο ακόμα αν δε σε πειράζει.
Κάνε ότι θες.
Θα γυρίσεις την Κυριακη;
Ναι.
Τα λέμε.
Ορίστε περίπου 400 ευρώ.
Σε περίπτωση που θέλετε κι εσείς. Ανώμαλοι.
Δεν μας ζήτησε ο Τζόνι να
τον ξεπληρώσουμε.
Σε ευχαριστώ που μου το θυμίζεις.
Και εσύ, ναι.
Για να τα κερδίσεις εσύ μπορώ
να σε προσλάβω.
5 ευρώ την ώρα.
Όχι έτσι.
- Θες βοήθεια; Ο μετρητής γράφει.
- Όχι.
Φτάσαμε τα 3 ευρώ.
Δικά σου είναι.
Βασικά είναι δικά μου τώρα.
Πάλι.
Δείξε μου γιατί είναι τόσο ωραία εδώ.
Ας βγούμε στο δύσβατο.
- Δύσβατο.
- Ότι θες άρρωστε.
Μιλάς σαν γιατρός.
- Σκατά, είμαι ταλέντο.
- Σκάσε, στραβάδι.
Πίσω στην θέση σου.
- Πρόσεχε το αυτό.
- Τώρα συγκεντρώσου.
Ηλίθιε.
Μήπως εννοείς συγκεντρωθείτε
σας παρακαλώ πελάτη μου.
- Κατά λάθος έγινε.
- Δε θα κάτσω εδώ να παίζεις μαζί μου.
- Συνέχισε, τότε.
- Ναι.
Έλα να σου δείξω
πως γίνεται χαμένε.
Ναι.
Είχες άγρια ζωή, ε;
- Φρικτή, έτσι δεν είναι;
- Πως την αντέχεις.
Δεν είναι όλα όπως δείχνουν.
Έχω ακούσει πως τα πολλά λεφτά
είναι μπελάς.
Νομίζεις οτί μπορώ να κάνω ότι θέλω;
Η αλήθεια είναι οτί ο πατέρας μου με
έβαζε να το κάνω αυτό απ' τα δύο μου.
Και η μάνα μου δε θα ησυχάσει αν δεν
παντρευτώ την Χλόη.
Και κάνουμε εννιά παιδιά
με τέλεια δόντια.
Έχουν κανονίσει την ζωή μου.
Και συνέχεια σκέφτομαι, εγώ
είμαι αυτός;
Όχι, καλή προσπάθεια αλλα
όχι αρκετή.
Αγωνία. Η εναλλακτική λύση του
πλουσιόπαιδου στα πραγματικά προβλήματα.
Σαρκασμός. Η εναλλακτική του κοριτσιού
στην πλάκα. Ξέρω οτί είμαι τυχερός
Αλλά έχω κολλήσει στην ύπαρξη της
Της καλής σαμπάνιας και των
όμορφων σαλέ.
Ήθελα να είμαι ένας ποπ σταρ.
Ροκ σταρ.
- Γιατί δεν το κάνεις τότε;
- Δεν είναι τόσο απλό.
- Τι;
- Εύκολο είναι.
Και τώρα τι;
Συνέχισε.
Είναι χαζό, η μαμά μου
συνήθως έλεγε
Έχεις το μυαλό και τη δύναμη
να διαλέξεις ποιά διαδρομή
θέλεις να ακολουθήσεις.
Έξυπνη η μάνα σου.
Ναι, πρέπει να πηγαίνουμε.
Ναι.
Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις;
- Ορίστε;
- Απλά λέω.
Όταν τελειώσει η σεζόν αυτός θα φύγει
και εσύ θα μείνεις εδώ.
Και τι θα σου έχει μείνει από αυτό;
Στον δικό μου κόσμο;
Που ακριβώς είναι; Στον Πλούτωνα;
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Μη με κρίνεις με τα δικά σου ιδανικά.
Θα ήθελες να είσαι με έναν
ηλίθιο πλούσιο σαν τον Νάιτζελ.
Αντί για τον Μίκι που είσαι
και ερωτευμένη μαζί του.
- Πάω να πιω καμιά μπύρα.
- Πρέπει να ξέρεις κάτι.
Μου φτάνουν οι φιλικές συμβουλές.
Θα ήταν καλύτερα αν δεν ανακατευόσουν, εντάξει;
Θες να μιλήσεις για αυτό;
Ο μπάρμαν είναι φθηνότερος απ τον ψυχίατρο.
Και η μπύρα φθηνότερη απ' τον μπάρμαν.
- Εγώ είμαι φτηνός.
- Η μπύρα μόνο ακούει.
Είσαι καλά;
- Σου είπε που θα ήμουν, ε;
- Εγώ είμαι έξω απ αυτό.
’κου, σχετικά για μας.
Καληνύχτα Τζόνι.
Απλά ήρθα να σου πω οτί νοίκιασα
πάλι το ελικόπτερο.
Και χρειάζομαι κάποια να μου φτιάξει
δείπνο.
Είσαι ενοχλητικός.
Είναι σαν τις μουσικές καρέκλες.
34B. Το ήξερα.
Τι;
Τίποτα.
Θα φρίκαρες, αν σου έλεγα
οτί πέρασα την καλύτερη μέρα της ζωής μου;
Αν όχι η καλύτερη, σίγουρα μέσα
στις πέντε καλύτερες.
Τι συμβαίνει με σας και περπατάτε
μπροστά μου γυμνοί;
Νομίζω ότι η ιδέα ήταν να
παραμείνεις σε χαμηλότερο επίπεδο, μικρή μου.
Και εσύ δεν έχεις να πας
σε εκείνο τον αρραβώνα;
Κάποια στιγμή νόμιζα οτί εννοούσε.
- Προσπάθησα να στο πω.
- Δεν είναι δύσκολο.
Δεν το έμαθες πως ο Τζόνι της
έκανε πρόταση γάμου;
Όχι. Ευχαριστώ που μου το είπες.
Δεν ήθελα να σε πληγώσω.
Ναι και απλά το κράτησες κρυφό.
Είναι το κορίτσι του σαλέ.
Είναι τόσο κλισέ.
Δεν θα με πείραζε τόσο αν ήσουν
πιο διακριτικός.
Αλλά ο Μπέρναρντ είπε οτί ήσασταν μαζί
στο λόφο των πρωτάρηδων.
Θα μπορούσε να μάθει κι αυτός
τι σημαίνει διακριτικότητα.
Καταλαβαίνεις τι ρισκάρεις εδώ;
Σταμάτα τώρα αλλιώς θα το κάνω εγώ.
Δεν είμαι η Τζέιν Ωστεν μαμά.
Όταν γνώριστηκατε με τον μπαμπά...
Αρκετά Τζόναθαν.
Απλά νομίζω οτί μπορείς και καλύτερα.
Δεν νομίζω πως ο μπαμπάς
μπορούσε να κάνει κάτι καλύτερο.
Με τον πατέρα σου σταθήκαμε τυχεροί.
Αλλά πίστεψε με αυτή κυνηγάει
μόνο ένα πράγμα.
Ναι και ήταν υπέροχο.
- Υπάρχει κάποιος λόγος που είσαι ακόμα εδώ;
- Κοίτα, Κιμ, δεν μπορούμε απλά...
Υπάρχει ένας θόρυβος. Δεν μπορώ να τον προσδιορίσω.
Σωστά, είναι ένας μπάσταρδος ψεύτης.
Ναι, εντάξει.
Λοιπόν σου χρωστάω, τρεις ώρες.
Σκατά.
Κιμ! Περίμενε!
Κιμ!
Γύρω στις 8:30 αύριο.
Θα σου φτιάξω ένα ωραίο τσάι για να το γιορτάσουμε.
- Τι γίνεται με τον διαγωνισμό;
- Δεν υπήρχε περίπτωση να κερδίσω.
Δεν πειράζει. Μπορώ να επιστρέψω
και να σε φροντίσω.
’ντεξα τρεις μήνες.
Είμαι σίγουρος ότι μπορώ να τα καταφέρω άλλη μια εβδομάδα.
Μπαμπά, Κοίταξα στο ίντερνετ
την τελευταία παραγγελία σου, 24 κονσέρβες φασόλια;
Παρατάς την ευκαιρία μιας ζωής,
επειδή τρώω
πάρα πολλά ψητά φασόλια;
Κάποιος πρέπει να σε φροντίσει.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Μην τολμήσεις να το κάνεις αυτό, Κίμι.
Μην το ρίχνεις αυτό σε μένα.
Αυτή είναι δική σου απόφασή.
Τέλος πάντων, απο τότε που έκανα την Κίμι μου
πάντα έλέγε ότι με κάποιον τρόπο
Θα κερδίσει κάτι;
Θα σου πω κάτι άλλο, Κίμπερλι.
Τι, Γουίλιαμ;
Είναι αυτό που θα ήθελε να κάνεις.
Γεια σας. Τι θα πάρετε;
Τι θέλετε;
Είναι ένα όμορφο ανοιξιάτικο πρωινό
εδώ στο Σαν ’ντον,
ιδανικές συνθήκες για τα προκριματικά!
Έλα! Έλα!
Κάνει τα δικά του
και τελειώνει με
μια εκπληκτική περιστροφή 540 μοιρών,
αυτό πρέπει να φτάνει για να τον δούμε
στους τελικούς του σαββατοκυρίακου.
Και όντως έτσι είναι 73!
Αυτό στέλνει τον Χάμτον κατευθίαν στον επόμενο γύρο.
Ο επόμενος, από την Φιλανδία Μίκι Νιέμεναν!
- Αυτός είσαι εσύ πρωταθλητή.
- Είναι η Τζόρτζι έξω;
Λοιπόν, μην σκεύτεσαι αυτήν.
Σκεψου την κούρσα. Μόνο την κούρσα.
Γίνε ένα με την σανίδα.
Πήγαινε!
Ξεκινάει,
το φινλανδικό φρικιό κατεβαίνει τώρα,
σφυροκοπά αυτά τα κάγκελα!
Ο Νιέμεναν
δίχνει κάποιες εξαιρετικές ικανότητες.
Αλλάζει από την ισορροπία , στην πίσω πλευρά 1,80.
Ωραίο! Φτάνει στην ράμπα
όπου έπεσε πέρισι.
Και το κάνει, πάει για πέσιμο!
Και όντως πέφτει!
Είναι όρθιος, αλλά πρόκειται να έχει
τεράστιο πονοκέφαλο το πρωί.
- Είστε σίγουρη για αυτό;
- Απλά κάν' το.
Και στα προκριματικά για τις κυρίες τώρα.
Μην ανησυχείς, είναι νόμιμο.
- Καλύτερο και από το σεξ επίσης.
- Τάρα Δακίδη!
Ένα σταθερά ισορροπεί στο δοκάρι.
’πλωνει λίγο βούτυρο στο κουτί!
Και ένα μπροστινό πιάσιμο
με περιστροφή 540 μοιρών!
Μια εξαιρετική εμφάνιση από αυτή την εξαρετική αθλητρια.
Η Ελληνίδα θεά!
Είναι φοβερή!
Η βασίλισσα της κραυγής επιστρέφει!
- Τώρα, τελευταία και αρκετά σφιγμένη
θα προσπαθήσει να ακολουθήσει μια καταπληκτική
εκτέλεση, η νεοφερμένη Κιμ Μάθιους.
Ας δούμε τι έχει!
Τρία, δύο, ένα. Πάμε!
Μια μπροστινή περιστροφή 180 με γύρισμα
της ουράς, και μια έξοδος 180 μοιρών!
Ένα μαλακό πάτημα ουράς. Πολύ καλό Μάθιους!
Ρίχνει ένα πιάσιμο βγαίνοντας από το κουτί.
Και πάει τώρα για την μεγάλη ράμπα!
Τι συνέβη εκεί;
Σταμάτησε απότομα και
πηγαίνει γραμμή προς τα κάτω.
Μπορέι πάντως να έχει κάνει
αρκετά, για να προκριθεί Στο μεγάλο γεγονός.
Όχι, 59 έχασε για λίγο την πρόκριση.
Κιμ θα είναι και πάλι εδώ την ημέρα του τελικού,
αλλά θα πρέπει να περιμένουμε να δούμε
αν θα πάρει μια ευκαιρία.
Ήρθα 21η. Ωραία!
Αυτό είναι υπέροχο. Πόσοι προκρίθηκαν;
Οι πρώτοι 20. Ξαφνικά, δεν είναι και τόσο ωραία.
Είμαι πρώτη αναπληρωματικός όμως.
- Θα πάρω μιά ευκαιρία αν κάποιος βγει εκτός.
- Έδωσες τον καλύτερο σου εαυτό όμως.
- Μπαμπά πρέπει να κλείσω.
- Εντάξει, αντίο.
Αντίο.
- Φιλανδία!
Η μορφίνη σκίζει!
Είναι απλά οι συνδέσμοι, δόξα τω Θεό.
’ι γαμίσου, ξανά.
Γειά.
Ώστε εσύ είσαι το Γέτι.
Πρέπει να φταίνε τα μαλλία.
Θες να μιλήσεις γι' αυτό;
Όχι.
Είναι απλά κάτι που...
Οδηγούσαμε...
Οδηγούσαμε προς το σπίτι και...
Είχα μόλις κερδίσει τα προκριματικά του Λονδίνου
και όλοι μας στο αυτοκίνητο,
εγώ και η μαμά μου και ο μπαμπάς μου,
τραγουδούσαμε με όλη μας την φωνή
και γελούσαμε γιατί κανένας μας
δεν μπορούσε να τραγουδήσει καλά.
Και...
Ο πατέρας μου έπρεπε να αλλάξει πορεία, και...
Και ξέφυγε από το δρόμο.
Και...
Η μαμά μου ήταν στην πλευρά
που χτυπήθηκε, και...
Και πέθανε.
Η μητέρα μου πέθανε.
Πραγματικά μου λείπει.
Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
Πάντα γίνομαι έτσι όταν
είμαι γύρω από Γέτι.
Πάμε μια βόλτα
Πάντα λέω στα βουνά
τα προβλήματα μου. Είναι καλοί ακροατές.
Σε δυο λεπτά. Πάω
να το πω στους σερβιτόρους.
Τζόνοθαν!
Ο Ντέιντρε και εγώ θέλαμε να πούμε...
Κύριε και Κυρία Μάρμπερι,
μπορώ να σας φέρω άλλο ένα ποτό;
Λοιπόν, γιατί όχι; Χαίρομαι που σε βλέπω.
Αν είναι να το κάνεις, καν' το τώρα.
Είχε όλο το χρόνου όσο ήμασταν εκεί
και δεν είχα τη παραμικρή ιδέα. Μια τέτοια έκπληξη.
- Με συγχωρείτε. Μπορώ να σου πω;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει;
Τι;
Τι είναι;
Έχω μια ιδέα
που θα ήθελα να κουβεντιάσουμε.
Πώς θα σου φαινόταν
αν δεν παντρευόμασταν;
Πώς θα σου φαινόταν αυτό;
- Καλή ιδέα.
- Αλήθεια; Είσαι εντάξει μ' αυτό;
Φυσικά και δεν είμαι εντάξει μ' αυτό.
- Κοίτα, καταλαβαίνω ότι είναι κακή η χρονική στιγμή.
- Πραγματικά το πιστεύεις;
Τελειώνεις μια πενταετή σχέση
στη μέση του πάρτι αρραβώνων μας;
Ναι, αυτό νομίζω ότι αποτελεί
κακή χρονική στιγμή!
- Λυπάμαι. Είμαι...
- Μαλάκας αυτό είναι που είσαι!
Ακριβώς αυτό. Είμαι.
Είσαι ερωτευμένος μαζί της, έτσι δεν είναι;
Κάποια μέρα κατά πάσα πιθανότητα
θα σ' ευχαριστώ γι' αυτό,
που δεν το προχώρησες,
απλά για να ευχαριστήσεις τη μητέρα σου.
Αλλά σήμερα...
Σήμερα, δεν αισθάνομαι ακριβώς αυτό.
Ωρίστε, σου πήρα λίγο πάγο
για το πρήξιμο.
Θα ανατιναχθούν.
Έλα, πάμε.
- Και για το επόμενο κόλπο σας...
- Δεν είστε αναστατωμένος;
Είναι όμορφη, αλλά σου έχω εμπιστοσύνη.
Η μητέρα σου, από την άλλη πλευρά...
Κυρίες και κύριοι,
σας παρουσιάζω το ευτυχισμένο ζευγάρι.
Στην απίθανη περίπτωση
μιας αναγκαστικής προσγείωσης,
το πλήρωμα καμπίνας θα σας κατευθύνει
στην πλησιέστερη διαθέσιμη έξοδο.
Ήταν σαν έρωτας με την πρώτη ματιά.
Ήταν παιδιά,
αν μπορείτε να το πιστέψετε αυτό.
Εντάξει, μωρό μου. Ας σε μεθύσουμε.
Θεέ μου. Θεέ μου!
Ναι, αργότερα, μωρό μου. Ναι.
Θεέ μου!
Δεν πρόκειται ποτέ να πιστέψετε
τι συνέβη στον Τζόνι και Χλόη.
Υπήρχε αυτό το μεγάλο σόου
στο πάρτι αρραβώνων τους.
Η Χάτι λέει ότι η Χλόη παράτησε τον Τζόνι μπροστά σε όλους
και ο Τζόνι έφυγε τρέχντας.
Αλλά ο Πιπς επίσης έγραψε στο Τουίτερ ότι ήταν
ο Τζόνι που χώρισε με την Χλόη
και η Χλόη έφυγε από εκεί.
Είτε έτσι, είτε αλλιώς,
ήταν πολύ δραματικό, έτσι;
Τι;
Δεν θα μπορούσα να νοιαστώ λιγότερο.
Καλώς ήρθατε στο κανάλι 419, μετάδοση
ζωντανά από το Σαν ’ντον της Αυστρίας.
Ας πάμε στο κορίτσι μας στη σκηνή,
Τζάσμιν Κένταλ.
Ημέρα τελικών εδώ στο Σαν ’ντον,
μια ευκαιρία και αυτό είναι όλο που έχουν.
Ελάτε, ας κάνουμε λίγο θόρυβο!
Είναι το Roxy Slopestyle Pro!
Ελάτε, ας είναι αυτό η καλύτερη εκδήλωση στην
την ιστορία του σνόουμπορντ! Πάμε!
Καλή τύχη, Κιμ.
Ελπίζω να πάρεις μια ευκαιρία.
Ναι, σταυρώνω τα δάχτυλα.
Ευχαριστώ, Γκούντερ.
Αυτή η περιοχή είναι πιασμένη.
- Λοιπόν εγώ είμαι η αναπληρωματική.
- Ναι;
- Μια υπογραφή εδώ.
- Έχει πραγματικά σημασία;
- Δεν ακούτε.
- Αρκετά. Το κάνω ήδη.
Ευχαριστώ.
20η προκρινόμενη, ’νια Σμιτ!
Με το μέτρημά μου, αυτό είναι ένα 84!
Η Μπέθανι Λουξ, ανεβαίνει ψηλά!
Φαίνεται καλή!
Αυτό το χτύπημα θα της κοστήσει.
Στα μισά του διαγωνισμού τώρα,
και όλα είναι ακόμα ανοιχτά.
Τι είναι αυτό; Ένα μπροστινό γύρισμα!
Φοβερό-θεαματικό
Μια εκτέλεση με μεγάλο εύρος!
Οι τελικοί των τελικών.
Και η ένταση αυξάνεται!
Και μια τέλεια περιστροφή 720 μοιρών.
Αυτό πάει την Κέρστι Μπούας
στην πρώτη θέση!
Οι τελευταίοι τρεις διαγωνιζόμενοι στην πύλη παρακαλώ.
Χόσον, Μπίαλ και Δακίδη.
Βλέπεις πρέπει να έχεις ένα σύστημα,
αλλίως τα πάντα αποτυγχάνουν.
Τώρα, φίλη μου, η δουλειά μου εδώ έχει τελειώσει.
Απλά ήθελα να πω καλή επιτυχία.
Ευχαριστώ.
Έσκισες στα προκριματικά,
το ξέρεις;
- Μέχρι το σημείο όπου έκανα θάλασσα.
- Ναι, μέχρι τότε.
Εντάξει Τάρα είναι έτοιμο.
- Λοιπόν, θα σας αφήσω να το κάνετε.
- Ευχαριστώ.
Αρκετά κοντά στο τέλειο χθες, μωρό μου.
Τι μένει να αποδείξεις;
Κιμ, έλα πίσω.
- Παίρνεις μέρος.
- Αλλά κανείς δεν βγήκε εκτός.
Προσπαθήσε να μην τα κάνεις θάλασσα αυτή τη φορά, ε;
Παιδί με τον πίνακα. Αποσύρομαι
έδωσα το φανελάκι μου στην Κιμ.
- Και η τελευταία υποψήφια.
- Περιμένετε.
Μισό, μου είπαν οτι η Τάρα Δακίδη
έπρεπε να αποσυρθεί.
Την θέση της την πήρε η Κίμ Μάθιους
απο το Ηνωμένο Βασίλειο.
- Παρακαλώ;
- Κανάλι 419.
Είμαι μέσα. Τώρα.
Έτοιμη;
Φύγε!
Ποιό κανάλι; Τώρα;
Ευχαριστώ, Μπίλ. Λές!
Η Κίμ ανεβαίνει στο τραπέζι.
- Έλα τώρα.
Πάνω στο δοκάρι,
με το πίσω μέρος της σανίδας.
Ναι!
Τι μας έχει φυλάξει για το τέλος;
Την περιστροφή 900 μοιρών!
Είναι τόσο γλυκιά, που πονάνε τα δόντια μου!
Ναι!
Ας είμαστε επαγγελματίες!
Είμαι ο ατζέντης της.
Όλες οι προσφορές σε μένα!
Ήσουν υπέροχη, Μπέτι.
Βγάλε το καρνέ τον επιταγών σου
και ακολούθησε με.
Είναι φίλη μου!
Έγω την είδα πρώτη!
Συγχαρητήρια.
Υποθέτω πως η ωριαία χρέωση σου
μόλις εκτινάχτηκε στα ύψη.
Μάλιστα. Ο ψεύτης.
- Στην ουσία, ποτέ δεν σου είπα ψέματα.
- Έκρυψες την αλήθεια, απλά.
Με πλήγωσες, ξέρεις.
Κοίτα...
Λυπάμαι στ' αλήθεια.
Ξέρεις τελείωσε...
Τα πράγματα θα αλλάξουν τώρα που
είμαι το παγκόσμιο αστέρι του σνόουμπορντ.
Έχεις δίκιο. Δεν είσαι για τα δόντια μου.
Θα ήταν κάπως περίεργο να πληρώνω
εγω τα πάντα.
Θα μπορούσα να παντρευτώ μια πλούσια κοπέλα.
Έλα εδώ!
Δεν έχω φιλήσει κορίτσι με κράνος ξανά.
Η ασφάλεια πάνω απ' όλα.
Θεέ μου.
Δεν έχουμε άδεια για αυτό το πράγμα.
Καλά.
Κίμ ,έλα εδω πάνω να πάρεις το βραβείο σου.
Είναι τόσο όμορφο.
Τζόρτζι, απο την πρώτη στιγμή που
σε είδα.
Ήξερα πως μια μέρα θα ήμασταν μαζι
και βλεποντάς σε εδώ...
Σκατούλες.
Εσυ;
Θέλεις να πιάσουμε ένα τελεφερίκ;
- Εντάξει.
- Αλήθεια;
Και στην πρώτη θέση κερδίζει 25,000 δολάρια,
παρακαλώ έλα στην εξέδρα.
Κιμ Μάθιους!
Τι μέλλον
έχει αυτό το κορίτσι μπροστά της! Καταπληκτικό!
Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PlaneT Group για το p2planet.net
Δοκιμάζω μερικές παλιές γεύσεις.
Ναι; Ποιά είναι η τυχερή;
Εσυ είσαι!
Εννοώ, αν το θέλεις και εσυ.
Εννοώ, ότι το είπα μόνο,
γιατί πίστεψα ότι θα ακουστεί ωραίο.
- Τελειώνω την δουλειά στις έξι.
- Έξι είναι καλά.
Θα σε δω στις έξι, τότε.
Κιμ, αυτό είναι μεγάλο.
Ξέρεις το πρωτάθλημα σνόουμπορντ σε
προμοτάρει σε όλες τις χώρες.
Και τα έφτιαξες με ενα καυτο
τύπο.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Με ακολουθεί συνέχεια.
Αν θέλεις  να στον πάρω  εγω απο
τα χέρια, είναι κάτι που θα μπορούσα να κάνω
Ναι, θα μπορούσαμε να τον μοιραστούμε.
Νάϊτζελ!
Τζούλς, το κάναμε!
Είναι κάτω από 90 δευτερόλεπτα!
Μπράβο μωρό.
Πάμε.
- Είναι δικό σου λάθος.
- Παρακαλώ.
Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PlaneT Group για το p2planet.net